en respuesta al
ataque del grupo militante palestino Hamás contra Israel, Suecia
y la UE, mientras revisan su
ayuda no humanitaria a los palestinos,
mientras vuelan acusaciones sobre el
llamado doble rasero en las
acciones de Occidente en Medio Oriente y Ucrania,
no deberíamos haberlo hecho.  Ante cualquier doble rasero,
deberíamos aplicar los mismos estándares cuando se
trata del comité de atrocidades. Mi
invitado esta semana en la zona de conflicto es el
Ministro de Asuntos Exteriores sueco, Tobias Bilstrom.
Se une a mí desde Estocolmo mientras se
intensifica el bombardeo de Gaza. ¿Qué tan
preocupado está de que el conflicto pueda
extenderse en el  región y con el riesgo
de que se desvíe la atención, ¿cómo puede
continuar reforzando el apoyo a la guerra
en
[Música]
Ucrania Ministro de Asuntos Exteriores billstrom
bienvenido a la zona de conflicto muchas gracias
hay temores de que la
guerra de Israel y Hamás pueda ampliarse hasta convertirse en una guerra más amplia en
Medio Oriente?  El conflicto en el Este a medida que Israel intensifica
su bombardeo de Gaza y los enfrentamientos en la
frontera norte de Israel con el Líbano
se intensifican. ¿
Cómo ve la
situación actual? De hecho, es una situación muy, muy
horrible que ahora está
evolucionando ante nuestros ojos y creo
que hemos  Para mirar esto desde una
perspectiva tanto a corto como a largo plazo,
la perspectiva a corto plazo es, por supuesto,
que necesitamos llevar más
asistencia humanitaria a Gaza, debemos
reconocer que Reser tiene derecho a
defenderse contra las atrocidades y
los ataques terroristas.  ataques de la organización terrorista
Hamas y la Yihad Islámica, pero
también tenemos que mirar al sufrimiento de
la gente en Gaza y encontrar una manera de
llevar ayuda humanitaria en
forma de agua, alimentos y también
combustible para las plantas de salinización.
Dentro de Gaza, llevar agua dulce
a la gente de allí es importante y,
por otro lado, también tenemos que considerar
la cuestión muy importante de la liberación de
los rehenes tomados por Hamás y en
esto puedo ver a muchos actores desempeñando un
papel importante.  la Unión Europea, los
Estados Unidos, la ONU, por supuesto, pero también
los Estados árabes, que creo que están
actuando de manera muy constructiva. He
contactado a mis colegas a
este respecto y esa es mi sensación de que la UE
ha aumentado su ayuda humanitaria a  a
los palestinos, pero al mismo tiempo
revisará su
ayuda no humanitaria, ¿qué significa eso? ¿Está
comprobando ahora si indirectamente le dio
dinero a Hamás, que la UE, como usted
mencionó allí, clasifica como una
organización terrorista? Creo que  Dadas las
circunstancias, es prudente velar
por que ningún dinero asignado a la
Autoridad Palestina llegue a
los bolsillos de organizaciones como Hamás
o la Yihad Islámica, pero a largo plazo
esto también está relacionado con la cuestión
del proceso de paz que estamos  Necesitamos ver
si la Autoridad Palestina puede
funcionar y si es una
organización creíble porque si buscamos
una solución de dos estados y esta tiene que ser
la perspectiva a largo plazo para establecer la
paz en la región, dos estados,
israelíes y palestinos.  al poder
irnos uno al lado del otro, ¿estás pensando
si de hecho reducirás la
ayuda no humanitaria, por ejemplo, a
nivel de la UE, porque quiero decir que la UE es el
mayor donante de ayuda a los
palestinos? Bueno, desde la perspectiva de la UE,
eh, no lo sé.  No veo que eso suceda, creo
que es importante y creo que
hay una clara mayoría también en el
consejo a favor de esto. También
tenemos que entender que
socavar la credibilidad de la
Autoridad Palestina sería
algo peligroso que podría  De hecho ayudar a
Hamas y a la Jihad Islámica a ganar
apoyos en
Palestina tanto en Cisjordania como en
Gaza y eso sería
realmente peligroso si miramos el
enfoque general de la UE hasta ahora, lo que
tenemos.  Lo primero que se ve es desunión y confusión.
Primero hubo una declaración de que
la UE dijo que suspendió su ayuda a los
palestinos en respuesta al ataque
a Israel por parte de Hamás. Esa declaración fue
revocada poco después, ¿no es un poco
vergonzoso en medio de una crisis?
así creo que tenemos que separar
las cuestiones, está bastante claro que esa
declaración fue prematura, pero fue
hecha por un comisionado individual, no
por la comisión misma y cuando se
trata de los estados miembros, son
los estados miembros quienes están pidiendo  Los
cortos intervienen en esto y son los
Estados miembros también quienes deciden esto en última instancia
y tengo que decir que acabo de
regresar de la reunión de ayer en
Luxemburgo con la sensación de que sí,
hay debates y discusiones con bastante
naturalidad en un momento acalorado como el  Esto,
pero la UE tiene que mantener y lograr la
unidad. Ahora tenemos una próxima reunión
con los líderes del Consejo Europeo
ahora el miércoles y creo que eso
aportará más claridad a esto, pero
lo que sí le habla al señor ministro de Asuntos Exteriores
es cómo  La UE espera
encontrar consenso sobre el futuro de la ayuda a los
palestinos y simplemente sobre el
enfoque general de la situación. Me gustaría
preguntarle sobre un aspecto de eso. ¿Qué
tal, por ejemplo, pedir un
alto el fuego para que esa ayuda crucial que
usted mencionó?  Se puede permitir la entrada de ayuda humanitaria a
Gaza para aquellos civiles que la
ONU está pidiendo. Los ministros de Asuntos Exteriores de la UE
no pudieron ponerse de acuerdo en una reunión
a principios de esta semana. ¿Dónde
está usted? Estamos del lado de un
alto representante, Yoseph Bell, que ha
hablado de una  Una finalidad humanitaria Creo
que este es el camino a seguir. Tenemos que
comprender nuevamente que se trata de una
situación muy compleja. No hay soluciones fáciles y fáciles
para esto. No hay soluciones rápidas, pero una
finalidad humanitaria
nos permitiría llevar la ayuda a Gasa.
personas que sufren en forma de alimentos,
agua, medicinas y también combustible, y
creo que esto es importante. Hablaste un
poco antes sobre la diplomacia
y la perspectiva de una solución de dos Estados.
Sabes, Suecia en general en
2014 fue la primera.  Miembro de la UE en
Europa Occidental reconocerá oficialmente un estado
de Palestina diciendo y lo cito aquí,
esperamos que esto muestre el camino para
otros. Usted ha estado apoyando a los
palestinos hacia una solución de dos estados. ¿
Hay alguna esperanza de eso? De manera
realista,
sí.  Bueno, la solución de dos Estados tiene que
lograrse porque es la única manera,
la única manera viable, de llevar la paz
a esta región para las personas que están
sufriendo tanto por los israelíes como por los
palestinos palestinos, y hay
soluciones creíbles sobre la mesa y han sido  desde hace
muchos, muchos años, pero todo se
reduce a que hay que
lograr confianza y hay que lograr
suficiente confianza entre los líderes y una
cosa, sin embargo, tengo un poco de esperanza
y creo que uno tiene que entender,
por supuesto, que  en un momento como este,
cuando caen las bombas, tal vez no
parezca, tal vez no te sientas
así, pero en realidad, después de cada gran
crisis de los últimos 20 años, se
ha reiniciado un proceso de paz y un
camino a seguir y  Creo que tenemos que
entender que este podría ser el
resultado de esta terrible situación a la que
nos enfrentamos ahora mismo y, francamente,
el gobierno sueco no ve realmente
una alternativa a la solución de dos Estados,
así que vamos a trabajar en  a favor de esto
con socios tanto en el Medio Oriente
con los Estados Unidos con la ONU y
dentro de la UE de la cual somos parte,
pasemos ahora al impacto dentro de
las fronteras de la UE, estamos viendo
mayores preocupaciones de seguridad aquí en
Europa por el  situación en
Oriente Medio, el jefe de política exterior de la UE,
Joseph Borell, dijo la semana pasada que
cuando oye (y cito aquí) a
autoridades religiosas que hablan el
lenguaje del conflicto interreligioso y
afirman explícitamente que Europa es
parte en el conflicto, siente la tormenta.
se avecinan nubes,
dice que cree que estamos al borde
del abismo, ¿está de acuerdo con
él? Creo que está en algo
muy importante, que tenemos que encontrar un
camino equilibrado hacia adelante, tenemos que
reconocer el derecho indispensable de
Israel a defenderse.  contra
los ataques terroristas Hablando con franqueza, ¿qué
gobierno no haría eso cuando se
enfrenta a la masacre de sus propios
ciudadanos por miles, como fue
el caso de las atrocidades del 7 de octubre,
por lo que los países europeos
aumentan sus medidas de seguridad,
incluidos los controles fronterizos?  como resultado
del conflicto y de una serie de
ataques violentos aquí, incluidos dos
ciudadanos suecos asesinados en Bruselas la semana pasada
por un hombre armado que afirmaba lealtad al
llamado Estado Islámico, presumiblemente en
respuesta a una serie de recientes
incendios de Quan en Suecia el año pasado.  Cuéntenos
un poco más sobre la
situación de seguridad y cómo está afectando a Suecia
en
particular. Bueno, el acto terrorista fue,
por supuesto, terrible. Ah, y nosotros,
usted sabe, todos estamos en shock junto
con las personas cercanas y queridas
que sufren.  la pérdida de vidas de
miembros de la familia también tenemos que
considerar, por supuesto, la situación de seguridad que
usted menciona y creo que tenemos que ver
con esto en muchos niveles, la
Policía de Seguridad Sueca ya durante
el verano planteó la  nivel de
amenaza terrorista de tres a cuatro en
una escala de cinco y, de hecho, teníamos
miedo de que algo como esto que
sucedió en Bélgica pudiera suceder, pero
eso no debe disuadirnos de continuar
por el mismo camino que ya hemos
comenzado.  Acelerar y eso es tomar medidas drásticas
contra el terrorismo y tenemos que hacerlo
con la ayuda de la policía, pero también
tenemos que hacerlo con el diálogo con la
gente para que podamos hacer retroceder las
amenazas terroristas y los niveles
que vemos son  está aumentando ahora en nuestra
sociedad, pero ¿puede contarnos un poco
más sobre cómo está tomando medidas drásticas
contra los incidentes que han causado
tanta ira porque sabe que muchos en el
mundo musulmán están furiosos por estas
quemas públicas de Corán que han tenido
lugar?  en su país y me gustaría
poner el ejemplo de junio porque
tenemos entendido que dos hombres fueron
observados por una multitud de personas, arrancaron
páginas del Corán, las quemaron
afuera de una mezquita y se les
concedió un  permiso para manifestación así
es como funcionan las cosas en su país
no ocultaron su intención de quemar
el libro y aún así el New York Times
informó esto um que a las manifestaciones
no se les permitió quemar objetos en
Estocolmo entonces, ¿cómo es que estos
manifestantes pudieron?  Para finalmente
quemar el
libro, la razón es que la
legislación sueca está diseñada de tal manera que
damos permisos para manifestaciones, pero
como bien dijiste, no
tienen un permiso para quemar el libro para quemar las
sagradas escrituras, el Corán o cualquier otro
libro.  Lo que el gobierno sueco está
haciendo ahora es que hemos iniciado una
investigación sobre la ley de orden público que
rige la responsabilidad de las autoridades policiales
de conceder permisos y esa
investigación significa que todo esto también
daría la oportunidad de investigar el
posibilidad de traer
Seguridad Nacional cuando se concede un naal, cuando se
concede un permiso, algo que
no se puede hacer hoy y esta es una herramienta sobre la que
el gobierno quiere saber más
y, señor ministro de Asuntos Exteriores, su
vecino Dinamarca, por ejemplo, están
tomando medidas para  De hecho, prohibimos rotundamente la
quema del Corán tras la indignación por
las quemas allí. ¿Es hora de que
Suecia piense en hacer lo
mismo? El problema es que Dinamarca y
Suecia tienen legislaciones diferentes. Si
hiciéramos lo que estamos haciendo
en Dinamarca, eso sería una
cuestión constitucional tiene que conducir a
cambios constitucionales en Suecia, mientras que
si Dinamarca hiciera lo que
planeamos hacer, cambiar la ley de orden público
conduciría a
cambios constitucionales en su legislación porque
no operan permisos,
mientras tanto, Rusia ha estado difundiendo narrativas.
especialmente en el mundo en desarrollo
diciendo que Suecia es hostil
hacia el Islam. Por ejemplo, los
medios controlados por el Kremlin crearon un rumor de que los
servicios sociales suecos estaban
secuestrando e intentando
cristianizar sistemáticamente a niños de
familias musulmanas. Se dice que esa campaña
llegó a cientos de millones de
seguidores.  en las redes sociales qué tan extendida
está la desinformación como esta qué tan grande es
el problema para
usted, es un gran problema y podemos ver
que los estados tanto Rusia como los
actores estatales Rusia e Irán también son otros
países que han impulsado esta
campaña y la han promovido en  en los
canales de redes sociales y es una
campaña muy, muy agresiva y está dirigida tanto a los
musulmanes de otros países
como a los musulmanes de mis propios países. En mi
propio país ahora estamos combatiendo esto.
Hemos reunido a las
autoridades responsables en Suecia.  hasta el
nivel municipal y hasta las
autoridades nacionales para
elaborar una campaña contra esto
y estamos bien en esto desde el
lado del gobierno para hacerlo, también
lo haremos junto con
nuestros socios y  Tienes que entender que esta es
la nueva Guerra de Información, un
Arena Operacional que estamos viviendo.
Esta es la forma en que se llevarán a
cabo las cosas, que encuentras
pequeños granos de Verdad y luego
los explotas. Es un viejo truco ruso, pero
tienes  Para trabajar en su contra, pasemos
ahora a la guerra en Ucrania. ¿Qué tan preocupado
está usted de que la atención y las armas se
desvíen a otra parte dado el conflicto
en el Medio Oriente? Por ejemplo, hemos
visto a Estados Unidos decir la semana pasada que
decenas de miles de artillería  Los proyectiles
prometidos a Ucrania ahora se
desviarán a Israel, una señal de que
vendrán más. Tengo bastante confianza en las
palabras del presidente Biden cuando lo
entrevistaron el otro día y dijo: "
Sabemos que somos Estados Unidos, por supuesto que
son capaces de manejar dos conflictos
al mismo tiempo y estoy bastante seguro
de que ese sería el caso
y además el conflicto en Israel no es
el conflicto en Ucrania, no sólo es
en una escala mucho menor, sino que también es
diferente  En toda su composición, la
guerra en Ucrania es una guerra a gran escala,
algo que ya sabes, no hemos visto en
Europa desde la Segunda Guerra Mundial, así que
tenemos que verlo desde ese punto de
vista, pero como dije, somos bastante  Confiamos
en las palabras del presidente Biden, pero ¿de
dónde saca esa confianza? Señor
ministro de Asuntos Exteriores, porque quiero decir que está
bastante claro que el presidente de los Estados Unidos
no siempre tiene el
respaldo de su Congreso. También hemos estado
viendo divisiones en la UE.  sobre Rusia,
um, han sido llevados al siguiente
nivel, de hecho, después de que el Orbón de Hungría se reuniera
con Putin, también hemos visto la elección
de Robert FICO en Eslovaquia, quien se postuló con una
plataforma anti-Ucrania que básicamente muestra
cuán rápido puede cambiar la marea, especialmente
considerando que  Eslovaquia fue el primer
país en entregar aviones de combate a
Ucrania. ¿No le preocupa la
unidad de la UE y el apoyo a Ucrania? Quiero decir,
esto parece una señal clara de la
disminución del apoyo europeo. El presidente Biden
está claramente conteniendo un paquete para el
Congreso B.  que consiste en ayuda a
Ucrania, Israel y Taiwán en la misma
combinación. Creo que es necesario
tenerlo en cuenta para
comprender las realidades políticas y
nuevamente nos sentimos confiados en esto,
mirando luego a la UE, bueno, durante
la reciente  Durante la presidencia sueca de la UE
durante la primavera pudimos
presentar dos nuevos
paquetes de sanciones contra Rusia y creo que
podemos mantener la unidad y avanzar
y no me preocupa esto, pero
tenemos que contemplar constantemente  y
no darlo por sentado, eso es lo que
hay que decir y, sobre todo,
tenemos que reconocer
el enorme esfuerzo del
pueblo estadounidense. Lo he dicho públicamente y
lo diré nuevamente: el hecho de que Estados Unidos ha
proporcionado tanto apoyo militar a
Ucrania es la razón por la que Ucrania
sigue siendo un Estado. La UE ha
hecho mucho en lo que respecta al
apoyo financiero a Ucrania, el apoyo presupuestario, pero
tenemos que hacer más en lo que respecta al
apoyo militar y reconocer lo que
Los EE.UU. están haciendo por Ucrania Los
expertos dicen que uno de los pocos
sistemas de armas que podría cambiar el curso de
los aviones de combate de la guerra Suecia dice que
sólo proporcionará su control en
aviones de guerra a Ucrania si logra la
adhesión a la OTAN, ¿no hay ninguna posibilidad para usted?
proporcionando estos aviones de guerra
de antemano. Bueno, estuve presente en la
conferencia de prensa en la
residencia de verano del primer ministro cuando el
presidente Sadinski nos visitó a principios de
este otoño y lo que dijo el primer
ministro sigue vigente, es decir, que
tenemos que asegurarnos de que
nuestros  El proceso de ingreso a la OTAN ha finalizado,
pero ya estamos entrenando aviones de
combate ucranianos. Pilotos, ¿qué tan rápido
podrían conseguirle los aviones a Ucrania si
realmente son admitidos en la
OTAN? Bueno, no voy a hablar de
eso porque, por supuesto, son
secretos militares, pero lo que yo  Lo que puedo decir claramente es
que una vez que nos hayamos convertido en miembros de la OTAN,
las cosas serán bajo una luz diferente,
pero tenemos que mirar a nuestra propia Seguridad
Primero, es decir, eso es, por supuesto, inminente
e imperativo. Otra amenaza a la seguridad. Los
recientes ataques a la
infraestructura submarina, esta vez una Comunicación.  Un
cable entre Suecia y Estonia en el
Mar Báltico un gasoducto que conecta
Finlandia y Estonia también resultó dañado. Su
primer ministro ha advertido que estos
cables de datos submarinos son esenciales
para la economía moderna y vulnerables a los
ataques. ¿Qué tan vulnerable es usted?
Bueno, no somos solo nosotros, en realidad, nosotros.  Tenemos
que mirar esto nuevamente desde la perspectiva de la UE y
de la OTAN. Quiero decir,
tenemos un país vecino, Noruega, que
tiene campos de gas y petróleo donde se
puede ver dónde los cables submarinos son
esenciales para la economía y creo que
tenemos que  Entiendo que este es también un
nuevo tipo de época en la que estamos viviendo
y la actitud de mi gobierno es
que necesitamos más cooperación con nuestros
vecinos, más cooperación con nuestros
aliados de la OTAN para poder contar
esto y aquello, por supuesto.  Ambos
tienen más capacidades cuando se
trata de estudiar situaciones bajo el agua
y, afortunadamente, Suecia ya tiene buenas capacidades,
pero también nos gustaría ver
más cooperación en esto porque esto
no es algo que vaya a desaparecer. Podemos
ver que esto será una posibilidad.  ser una
herramienta muy peligrosa para que los adversarios la
utilicen contra países como Suecia,
Estonia y Finlandia en este caso y el
Ministro de Asuntos Exteriores de Finlandia dijo que los dos
enlaces submarinos probablemente han sido
dañados a propósito. ¿Estás de acuerdo? ¿Es
probable que sea un sabotaje quién está detrás de esto? Rusia,
bueno, otra vez.  Debo decir que no
voy a atribuir esto a ningún país
en este momento, hay una
investigación policial en marcha, cuando
finalice y el fiscal haya dicho
lo que necesita decir, tal vez
pueda hacer una declaración pública.  sobre esto,
pero antes de eso no voy a hacerlo,
creo que estaría mal por mi parte como
ministro hacerlo, hablemos de su
membresía en la OTAN, que ha
sido bloqueada durante mucho tiempo por Turquía. El presidente turco,
rt Tye Erdogan, acaba de  presentó un
proyecto de ley aprobando su candidatura como miembro a
su Parlamento para su
ratificación en general, pero cuán
decepcionado está usted con el proceso y
las exigencias que Turquía le ha estado planteando. Lo
he dicho muchas veces antes
y lo diré de nuevo.  El
memorando firmado en Madrid en la
Cumbre de Madrid del año pasado fue importante
porque significó que Suecia asumió
ciertas responsabilidades por cambios
que eran legítimos en nombre
de Turquía y esos cambios se han llevado a
cabo, lo que significa que ahora combatimos
las actividades de la organización pkk.  en mi
país, de una manera más coherente, tomando
medidas que han llevado a que se
dictaran sentencias en nuestros tribunales, por
ejemplo. Hace apenas dos semanas, un hombre recibió una sentencia de
4 años y medio
por robo a mano armada con una clara
conexión de get  conseguir dinero para enviar
al pkk ahora el pkk no lleva a cabo
operaciones terroristas como tales
dirigidas contra Suecia en un territorio,
pero recaudan dinero que se utilizó
para actividades terroristas contra Tura, por lo que
Turquía ha tenido reclamos legítimos, pero
la Cumbre en contra de esto  verano significó que
Turquía reconoció que Suecia había
cumplido su parte del trato y
eso significa también que el inicio
del proceso de ratificación que ahora está en
curso en el Parlamento es una
señal firme de esto, pero ya saben, quiero decir que
hubo  Sin embargo, un comentario reciente
del vicepresidente turco
dijo que no vemos un
nivel satisfactorio de implementación
cuando hablamos de las medidas que
usted ha tomado, también hemos visto a
Erdogan, ya sabe, hacer una solicitud
del  Estados Unidos, incluido el hecho de que
EE. UU. venda aviones de combate F-16 a Turquía
como condición previa para su adhesión,
sabe que ya ha tomado todas estas
medidas que ha destacado allí, ¿cuándo
es demasiado para
Suecia? ¿Cuáles son sus
líneas rojas?  En primer lugar, se trata de un
cambio fundamental en la
política exterior y de seguridad de Suecia, el mayor en
200 años, durante los cuales hemos sido un
país no alineado militarmente durante dos siglos, por lo que, por
supuesto, una cuestión de unos pocos meses
no significa mucho en ese sentido.
perspectiva y no estamos decepcionados
en absoluto; al contrario, las noticias de ayer
fueron, por supuesto, motivo de alegría, pero
aún no hemos terminado, necesitamos ver el
proceso de ratificación completo en
Tura y luego, por supuesto, también en Hungría
y sí, hablemos más sobre  Hungría
porque también deben inscribirse. Allí
el ministro de Asuntos Exteriores le ha escrito una
carta muy directa pidiéndole que
impida que sus políticos y su prensa
critiquen la democracia húngara,
de lo contrario no ratificará su adhesión.
Los húngaros incluso subieron esa carta
a Twitter.  Y, por supuesto, saben
que no se puede controlar lo que los
políticos de la oposición o la prensa podrían estar
diciendo debido a las leyes de libertad de expresión,
entonces, ¿qué crees que está en juego aquí? El
gobierno húngaro sólo busca
excusas para sentirse insultado y lo
preocupante que es.
Esto creo que el gobierno turco
lo siente, el Parlamento húngaro ha sido
muy claro al respecto diciendo que
no seremos los últimos en ratificar a
Suecia, lo que ha sido repetido tanto por el
primer ministro Victor Orban como por
mi ministro de Asuntos Exteriores llamando y  Eso
significa que Hungría ya
se ha comprometido una vez que el proceso en
Turquía esté en marcha, como ahora
esperamos que la ratificación también comience en el
Parlamento húngaro y
solo les queda la votación final.
Ya han hecho el trabajo del comité en el
Parlamento y también en
esa misma línea hay una diferencia
también entre Tura y Hungría con Tura
hemos tenido un memorando claro
memorando claro Estado claro Lo que está en juego uh
con Hungría nunca pidió nada
de eso cuando aceptaron que a Suecia se le
diera el  Esta es la invitación a la
Cumbre del año pasado en Madrid, así que creo
que el Parlamento húngaro debería
seguir adelante con la ratificación y esa
es la posición clara del
gobierno sueco. Algunos, especialmente en el
Sur global, están analizando las guerras en Ucrania
y el Medio Oriente.  Oriente como un enfoque que
está plagado de dobles raseros, un
analista dice que hay una percepción
de que Occidente se preocupa más por los
refugiados ucranianos, por el sufrimiento de los civiles ucranianos
que por el sufrimiento en Yemen,
Gaza, Sudán y Siria. El ex
primer ministro sueco Carl Bild ha
dicho que  Después de esto, es algo con lo
que debemos lidiar en primer lugar. ¿
Reconoces siquiera que podría haber un
doble rasero en juego y cómo manejarlo?
Hemos sido muy claros desde nuestra
Autoridad Palestina en nuestro camino, especialmente en mi
declaración que  Pronuncié en la
Asamblea General de las Naciones Unidas donde
dije muy claramente que debemos tener en
cuenta que el conflicto ucraniano
es algo que ustedes saben es de
importancia para todo el mundo porque
significa que si Ucrania perdiera el
Orden Mundial basado en reglas  y la Carta de las Naciones Unidas
desaparecería y esos son
principios que significan mucho para nuestros
Socios Globales dondequiera que estén en el
mundo y esta es una buena plataforma en la que
apoyarnos, pero reconozco lo que usted
dice que debemos tomar y que no deberíamos  tenemos
dobles raseros, deberíamos aplicar los
mismos estándares cuando se trata de atro está
comprometido y también deberíamos decir que eso
significa que los problemas humanitarios
que ahora vemos en gasa deben
resolverse para que esto sea, ya
sabes, una política creíble.  operado por la
UE algunos diplomáticos están advirtiendo que
Occidente está perdiendo el Sur global ¿cuál es
el peligro aquí si esta situación
no es manejada bien por la UE si el Sur
no percibe que Occidente está
manejando la situación bien y de manera
equitativa?
Definitivamente podría ser una amenaza, pero creo
que estamos haciendo lo correcto en este
momento al intentar acercarnos al
mundo árabe para buscar soluciones tanto
a la crisis de los rehenes en relación con la
organización terrorista Hamás como también
a la cuestión.  de P humanitario cuando se trata
de Gaza y, en última instancia, de la
solución de dos Estados, que debe
presentarse sólo operando en todos
estos niveles al mismo tiempo, ¿podemos
mantener la credibilidad a
nivel global? Ministro de Asuntos Exteriores, tenemos que
dejarlo ahí.  muchas gracias por
acompañarnos en conflict Zone gracias
por tu
tiempo muchas gracias
[Música]
[Aplausos]
muchas
[Música]